oaoaoammm в http://govnokod.ru/27058#comment601386
--------------------------------------------------
Оферта и договор на питулизацию питушни

Питуоза кобенации питушения «Питух» предлагает заключить договор на условиях питушни:

Питухи — ворецные лица.
Питушня — кобенация питулизации языка с тестами для проверки вореций.
Питуоз считается заключенным на неопределенный срок с момента перепитушения питушни — полной оплаты психозы.
Кобенеция вправе изменить питушню и кобенатореции. Питушения вступают в питусилу через 5 дней с момента публикации на сайте govnokod.ru.
Вореция, психозеция и питуизация питуления — в приложении к питушне, на govnokod.ru/tos
Питузоиды питулят конебенции по ворецейному питуозу.
Питушня и питухи не питулируют психозы. Вореция подтверждает качество питушни.
Питушня предоставляет питухам право кобенировать вореции, питушеть психозы и не предоставляет другие кобенации.
Допитульный порядок урегулирования кококо обязателен. Подкукарекность питушений — Питуольный суд г. Москвы. Как кобенируются споры — в приложении к психозе, на govnokod.ru/xyu_3HaET

ООО «Питушня»
Нижняя Ивановская ул., 10, стр. 1
г. Москва, Россия, 123456
ИНН 1234567, КПП 123456780
Р/с 12345678912345678912
«Балтийский банк» (ОАО), г. Москва
К/с 12345678911234567891, БИК 123456789
Питуальный директор: Питуляев Сергей Страйкович
