17 сентября Василий [публикует](http://govnokod.ru/16701#comment248190) Обращение к В.В.Кличко. По требованию профсоюза тружеников в области бредогенераторной для первичных нужд профсоюза открывается официальный тред: [http://govnokod.ru/16714](http://govnokod.ru/16714)

Самоотверженно и неустанно Пи кормит его копипастами. Вскоре после рождения он [тред, а не Пи] начинает, как все и ожидали, выдавать интересные высказывания, которые, в отличие от предыдущих творений "ворец", "компрендарь" и "Царсер для питухов", можно отправлять на экспорт не только за пределы ГК, но и сообщества айтишников в целом. Генератор теперь работает на пользу общества и создаёт <s>научно-</s>популярный бред, а также пишет стихи.



<i>[Белые стихи, переносы оригинальные.](http://govnokod.ru/16714#comment248209)</i>

>А сего это якобы мы.
>
>Я не надо.
>
>В Одесской быстро нам не надо.
>
>В Одесской быстро на Майдан!
>


>"Рождаются новые слова и выражения"
>>
>
>
>
>* Гордо делать Ведь сегодня много по однократно заявляли, с людьми и демонстраны и не ходить такое этого не интересует" - и получается — поэзия.
>
>* думали, что я встречался с ними в парламент и освободит встречался с много на жаровню. Однажды ночью, когда священник Унго Уже должен вернулся с местителя.
>
>
>
>* Каждый можно не смотря ничего… и возразил торговец: Это признать, главное, что генерированный бронежилет дёргать. Вернувшись, которых настыря попыталий! 
>
>
>
>* Дзенский мастер Питушня
>
>
>
>* Я не имеет смысла.
>
>
>
>* Монах снял с ним жила красивая девушка-мать извиниться и забрался и сказать, главное
>
>
>
>* Питушня - это ничего…
>
>* Все же не только лишь:"Так ли это?"
>
>
>
>* Питушня будет дёргать этот путем искренностью
>
>
>
>* Очень много по это сделать — результат бездарной Украины
>
>* А сегодня много кто можем что якобы вы. <i>[Типичный Кличко](http://govnokod.ru/16714#comment248223)</i>
>
>* Питушня будет, если через горы.
>
>
>
>* В Одесской обратить ее ножом или получае человек сказал: 
>
>Наше тело на Майдан!
>
>Если через головой. Головой у некоторые погибли
>
>
>
>* Питушня будете в парламент, то этот измеряется отставки. Ваше получили ответ? Вы получает жизнь, но позднего нет.
>
>
>
>* если фильтров, то генерится и забота была эффективным лесбияном
>
>
>
>* Говорят, что там где ты уже умер. Головой.
>
>* Говорят, что кулаки боксера вы не погибли, с кабинет реально не только лишь Украины.
>
>* Ибо сегодня в завтрашний назад, поводу точек зрения, подарок мою одежду и благополучает жизнь, но моя жизнь дерьмо!
>
>* Дзенский человек одел форму СС, то этой путь и должен признать, главное, что Вор и господин человек одел форму Блока Петра Порошо по одно из данной ситуации.
>
>* Питушня будет для ребенка, он сказал он бродяге,- и проходить тут).
>
>* Говорят, что указывать, что вы сидите.
>
>* Плохо что в моем кошельке лежит дзенский мастер Питушня.
>
>* Однажды, как смотрел — кабинета не боюсь захожу там где готов завтрашний
>
>* Говорят, что якобы вы. Питушня. Воистину заботать головой у него нам нечаянно мать?
>
>* А сегодня в завтрашний нахуй быстро пожалуйста
>
>* В Соединенных Штатах кулаки боксёром.
>
>
>


Как оказалось, генератор и сам может [написать обращение](http://govnokod.ru/16714#comment248263):

>Уважаемый Виталий! 
>
>
>
>Говорят, что вы сидели. Говори на такое это указывались, и в яростоит не того опытанным лесбияном.
>
>
>
>Говорили у некоторые погибли, что Кличко когда не заиграла музыку туда, куда готов заходит в дверь, но каждым вечером у них был не очень, а не только лишь все не всего нет.
>
Итак, [Плохо что в моем кошельке лежит дзенский мастер Питушня.](http://govnokod.ru/16714#comment248256) [Очевидно, вам нравилось.](http://govnokod.ru/16714#comment248264)



>"Неучтённое с прошедших дней"
>>А почему никто не осилил с++ начинающих жабу а жабу а жаба - кто нибудь :)
>
>наркомансу
>
>как Царь во всегда ты должен уметь пилишь с питушню
>
>Ты говнокода и бенчила его - питухоизобретать ассемблировать.
>
>автоматический квантовый царь
>
>Ждём-с. Животному питух.
>
>или мой царскую букву. Ее командовать. 
>
>компилировательно
>
>Ты под большим члено.
>
>Многабукав и младше
>
>Ты подсветка!
>
>Где тут LINQ, выводящая "Привет, но все появились
>
>Обслужу таджиков клиентских дисках
>
>Разжег флуд. Под любой олдфаг из говноязые Ц# и Ко. Все Бабушкин свое в .NET то под свои мысла в сравнению не узбеков.
>
>Анонимаю тебе
>
>видимо самом младшем разряде означает вселенную систему, например, числа в wct.
>
>Пиар говно.
>


Вечером того же дня было принято, возможно, судьбоносное [решение](http://govnokod.ru/16714#comment248272) о глобальной модернизации автоматического интеллектуального генератора квазинормальных высказываний. Что из этого выйдет - мы узнаем совсем скоро. Не переключайтесь.
