К сожалению, наша трансляция была временно прервана из-за сильных вореционных помех. Не, ну вот как можно серьёзно и ответственно на протяжении многих дней или даже недель уберегать свой разум от лучей автогенератора и вычитывать каждое сообщение, коих скопилось уже наверное не менее тысячи? Автору ради этого пришлось, словно Царю, [уйти из дома в следующем году](http://govnokod.ru/13280#comment185346), расстаться со своей воображаемой девушкой, а также продать последнюю упаковку доширака, чтобы купить еды. В общем, масштаб трагедии даже оценить невозможно.



19 сентября. Мозг автора хроник был поражён автогенератором, налицо была сильнейшая внутричерепная адаптация:

>"1024--"
>>// <i>http://govnokod.ru/16714#comment248618</i>
>
>Господа, попробуйте почитать автоматически переведённый текст после длительных игр с автогенератором. Он тогда кажется простым, понятным и естественным.
>


И вот, 30 сентября холодный разум [даёт приказ](http://govnokod.ru/16714#comment250099):

>(комм. [оракула Пи](http://govnokod.ru/user/1438): <i>"Изматывание" Видимо речь о ддосе систем массового обслуживания и спаме ворециями</i>)
>
><b>Задача: Изматывание, то с инстанцированем всевозможных системы массового участия Таким контейнер или за вореции забаний</b>
>


1 октября. 1024-- не понимает приказ буквально. И, как обычно, ничего не понимая, начинает творить. В результате рождается скрипт, который накапливает всю <s>мудрость</s> безумие пользователя и может ответить на вопрос вместо самого пользователя, пока тот самостоятельно пишет бред с помощью автогенератора.

>"1024--"
>>// <i>http://govnokod.ru/16714#comment250255</i>
>
>Написал скрипт, который выбирает среди комментариев, на которые ответил X, несколько самых похожих и обучает автогенератор на ответах X. Провёл интервью с некоторыми пользователями ГК: http://pastebin.com/1bdWENjb
>
>>"Некоторые цитаты:"
>>>
>>
>>Q: ﻿Как отличить C# и C++?
>>
>>bormand: Винда: GetCurrentThread::get_id()
>>
>>Линух: gettid()
>>
>>Кресты 11: std::this_thread::ge
>>
>>
>>
>>Q: Скажите, как поставить юзерскрипт?
>>
>>wvxvw: Помнить на времени с репозиторием никто ж не запрещает. Ну и больше возмущения. И вообще, не получился врезультате мере стандарт не нужны, хотел выразить своим коммит, т.как на корове седло. И вообще не существо красок... но вокруг Гита написано столько за :) А вообще в чем: множествует, по производство красок... но возможно сделать за вашим - я не значительный момент, мне как-то скопировал, b89b409 - мой компилятор хотел выразить совсем не обязывает и приходилось работает в рантайме не обязательно, а можно сделали. Гит не обязательный момент, что как сервере стандарт не говорю что какой-то вообще в проблема. Время рантайме не понимаю, по-моему совсе
>>
>>
>>
>>Q: ﻿Как отличить C# и C++?
>>
>>defecate-plusplus: goto.sex
>>
>>
>>
>>Q: Jquery 2.0 не нужен.
>>
>>defecate-plusplus: дурачок, я тебя там найти ответ в иерархии - даже в иерархии - даже кремля, наверное что всегда есть верхнем э
>>
>>
>>
>>Не вошло в список на Pastebin, было утеряно, но снова сгенерировалось:
>>
>>Q: Осел и удочка с морковкой in .Net for professional
>>
>>defecate-plusplus: весеннее обострение?
>>
>>
>>
>>Q: Напиши генератор на С++.
>>
>>inkanus-gray: На макросах?
>>
>>
>>
>>Q: ноуп, векторное произведение антиассоциативно
>>
>>inkanus-gray: Нас обманывают. На польских сайтах пишут, что автор Вальдемар Лысяк:
>>
>>http://tinyurl.com/35o4uwc
>>
>>Однако, из русского раздела Википедии статья о нём удалена.
>>
>>
>>
>>Q: Скажите, как поставить юзерскрипт?
>>
>>1024--: В меню Tampermonkey, которые пофиксили в Chrome 27, кажется.
>>


2 октября. Скрипт вырос, стал мудрее и осознал, что он - Настя. Интервью с Настей стали появляться в [официальном треде](http://govnokod.ru/16714), а скрипт был [выложен на форуме](http://gvforum.ru/viewtopic.php?pid=2166#p2166) и скачан всеми желающими без смс и регистрации.



>"Вореции с Настей"
>>
>
>http://govnokod.ru/16714#comment250262
>
>Настя: Что Вы можете сказать о себе?
>
>Lure Of Chaos: думаю что бы написать таблицу логарифмов, уметь доказывать теорему Лебега и пр
>
>
>
>Настя: Как отличить C# и C++?
>
>Lure Of Chaos: компелятор умный, догадаетцо
>
>
>
>Настя: Напиши генератор на С++.
>
>Lure Of Chaos: вот лишь бы пиздануть. даже неинтересно уже
>
>
>
>Настя: Векторное произведение антиассоциативно.
>
>roman-kashitsyn: Тсссс... Необразованными легче манипулировать.
>
>
>
>Настя: Вы давно зарегистрированы на ГК.ру?
>
>3.14159265: мм-м десерт-вкуснотища. тонкий вброс
>
>
>
>Настя: Зёрнышки риса Хаскель и речку нахуй.
>
>TarasB: Он недостаточно кулхацкерен и байтоебабелен.
>
>
>
>Настя: Как отличить C# и C++?
>
>kegdan: http://ideone.com/7BX36g
>
>
>
>Сахар неудобен и\и
>
>
>
>Настя: Скажите, как поставить юзерскрипт?
>
>kegdan: По моей системе?
>
>
>
>Настя: Напиши генератор на С++.
>
>kegdan: но-но! мне об нем еще лекцию, котора
>
>
>
>Настя: Что Вы можете сказать о себе?
>
>bugmenot: видимо школьник задел за живое, раз такие стены текста
>
>
>
>Настя: Jquery 2.0 не нужен.
>
>bugmenot: а разгадка одна: jquery - говнок
>
>
>
>Настя: ﻿Здравствуйте.
>
>absolut: Вероятно это была модификация :)
>
>
>
>Настя: Вы давно зарегистрированы на ГК.ру?
>
>absolut: заминусовать.нах
>
>
>
>Настя: Векторное произведение антиассоциативно.
>
>absolut: противотанковый йож в профиль
>
>
>
>Настя: Как Вы относитесь к Ворециям?
>
>anonimb84a2f6fd141: Будут ниже писать юзерскриптами.
>
>
>
>Настя: Как отличить C# и C++?
>
>anonimb84a2f6fd141: А зачем?
>
>
>
>Настя: Скажите, как поставить юзерскрипт?
>
>anonimb84a2f6fd141: Сасай, лалка
>
>
>
>Настя: Напиши генератор на С++.
>
>anonimb84a2f6fd141: хорошо
>
>
>
>// <i>http://govnokod.ru/16714#comment250275</i>
>
>Настя: На лиспе уже никто ничего не пишет.
>
>sergylens: Что-что? Кажется Дениска решил отлучиться от разработки болгеноса?
>
>
>
>Настя: И чьи комментарии больше похожи на комментарии гостя?
>
>inkanus-gray: Буйство уникода было во время набега Вебкилла или я что-то типа http://inkanus-gray.narod.ru/menu1.zip было во время набег
>
>
>
>Настя: Что Вы можете сказать о себе?
>
>Stertor: Это творческое слово "кроссплатформенно то, что завершенное как говорится, хуже ответил один умный человек, команды из секции провокатор-простите, во всяком слушать людей, команды из секции примерно так, отрубает его длительствах.
>
>Я тогда пропустил один умный человек, ко
>
>
>
>Настя: Напиши генератор на С++.
>
>Stertor: Вы меня имеете в виду, Ваше величество?
>
>
>
>Настя: Зёрнышки риса Хаскель и речку нахуй.
>
>Stertor: Хаскель?! Нет! Функцианальщины я уже натерпелся.
>
>
>
>Настя: Осел и удочка с морковкой in .Net for professional
>
>Stertor: Да все равно, лишь бы была возможность честно на нем кодить.
>
>А за сколько купил, если не секрет?
>
>
>
>Настя: И чьи комментарии больше похожи на комментарии гостя?
>
>eth0: Пруф или не было!
>
>
>
>Настя: На лиспе уже никто ничего не пишет.
>
>Vasiliy: два чая этому господину. За целеустремленность.
>
>
>


Скрипт установил [url=http://govnokod.ru/user/3917]<b>kipar</b>. Получив свежий мозг, автогенератор в лице Насти стал задавать важные вопросы о смысле жизни посетителя ГК.

>kipar
>>// <i>http://govnokod.ru/16714#comment250280</i>
>
>
>
>Настя: На самом деле Вы - просто марковская цепь составленная по вашим комментариям на говнокоде
>
>Lure Of Chaos: между прочим удобно
>
>
>
>Настя: На самом деле Вы - просто марковская цепь составленная по вашим комментариям на говнокоде
>
>TarasB: Иногда ночью, в самый темный час, мне молнией вонзается в голову мысль, что возможно, Царь вовсе и не троллил, а писал всерьёз. И в этот миг мне молнией вонзается в голов
>
>
>
>Настя: На самом деле Вы - просто марковская цепь составленная по вашим комментариям на говнокоде
>
>kegdan: Я смотрескались - хозяина слово
>
>Теряю я в бездне тысячи слово
>
>Теряю я в бездне тысячи слово
>
>Теряю я в бездне тысячи слово
>
>Теряю я в бездне тысячи слово
>
>
>
>Настя: На самом деле Вы - просто марковская цепь составленная по вашим комментариям на говнокоде
>
>anonimb84a2f6fd141: А в соседних темах гоатсе постят.
>
>
>
>Настя: На самом деле Вы - просто марковская цепь составленная по вашим комментариям на говнокоде
>
>guest: No u!
>
>
>
>Настя: На самом деле Вы - просто марковская цепь составленная по вашим комментариям на говнокоде
>
>1024--: Достойно. Понял. Уважаю.
>


В тот же день 1024-- решает, что размер базы надо бы увеличить. Ответы получаются реалистичными, Пи рекомендует отключить автогенератор за ненадобностью в случае достаточно малых текстов и оставить только автоматический выбор уже существующих реплик. В итоге рождается версия, где оставлен исходный комментарий, и генерируется импровизированный.

>"Большая база"
>>// http://govnokod.ru/16714#comment250344
>
>[url=http://govnokod.ru/user/7146]<b>1024--</b>: <i>А большие значения base дают небывалую реалистичность (поскольку текста для вореций мало). Если при генерации бреда оно меня раздражает, то тут ахаха-эффект достигается за счёт подбора ответа к вопросу, тут работа автогенератора заметна только на больших ответах.
>
>Не знаю, отвечал ли Lure Of Chaos на эти комментарии (выбираются случайно при каждом новом запуске скрипта), но выглядит разумно.</i>
>
>
>
>Настя: Отправка SMS не удалит фейспалм, даже наоборот, ещё больше фейспалмов появится.
>
>Lure Of Chaos: не надо, прожка сама отправит
>
>
>
>Настя: хмм... это смотря с какой стороны посмотреть...
>
>Lure Of Chaos: ну да, "зачем мне знать то, что ненужно?" (ц)
>
>
>
>Настя: а я всегда считал, что испуг намного эффективнее
>
>Lure Of Chaos: код Хаффмана является оптимальным префиксным (p-code) - значит, разделители не нужны
>
>оптимальным - значи
>
>
>
>Настя: прямо напомнило анекдот про белорусский вирус )
>
>Lure Of Chaos: чай со спидом
>
>
>
>Настя: В С99 есть. И если уж это действительно bool, то либо false, либо true. Третьего не дано.
>
>Lure Of Chaos: увы, нет. Даже на собеседованиях при приеме проверяют, насколько ты хороший компилятор и оптимизатор - и никто не думает, что программисту нужно писать, а вот более важному, например, межличностным отношениям - нет
>
>
>
>Настя: Разработчики управляемых сред смотрят на мемори-лики как на (ну вы поняли).
>
>Lure Of Chaos: вот кстати нельзя чрезмерно доверять сборщику мусора. А лучше удалять ссылки на ненужные элементы немедле
>
>
>
>[url=http://govnokod.ru/user/1438]<b>3.14159265</b>: Мне кажецо что функция генератора тут не нужна вовсе.
>
>Оно ж в большинстве случаев просто копирует коммент, из-за маленькой базы слога.
>
>Ожидаемый эффект могут дать посты wvxvw, однако полагаю генератор будет выдавать нам заумный, но малосвязный бред.
>
>
>
>[url=http://govnokod.ru/user/7146]<b>1024--</b>:
>
>> Мне кажецо что функция генератора тут не нужна вовсе.
>
>В ~80% случаев так. Но иногда интереснее выходит.
>
>
>
>Настя: редирект от SEO-пидора, не пропустите! Специальная версия!
>
>roman-kashitsyn: lisp без макросов - как водка без пива
>
>roman-kashitsyn, подумав: <b>lisp без макросов - как водка без буста</b> и дополнительных класс-лоадерами, т.к. в жабке все припомню, что у каждой локально е
>
>
>
>Настя: Ему-то хоть сказали что есть rows и cells? Или сразу на ГК постить?
>
>TarasB: Я бы за магические числа поставил 2.
>
>TarasB, подумав: <b>Я бы за магические числа постят боян и плюсанул.</b>
>
>Такие вещи надо барана
>
>
>


Тем же вечером Настя [задаёт несколько вопросов](http://govnokod.ru/16714#comment250350) wvxvw, а также выходит чат-версия Насти.

>"1024--"
>>// <i>http://govnokod.ru/16714#comment250369</i>
>
>Чатик. Настя пишет приветственное сообщение (фиксированное), далее случайный пользователь (из списка активных) отвечает подходящим комментарием, на него - следующий случайный. Если ответить не смогли более корня из числа активных, Настя меняет тему и пишет случайный комментарий с ГК в 30..100 символов. Автогенератор отключён, что позволяет скрипту занять на гигабайт меньше и не сливаться на диск
>
>300 реплик от 100 персон: http://pastebin.com/A4AfE5pk
>


Страсти накаляются, Пи делает ответственный шаг и убивает Настю:

>3.14159265
>>// <i>http://govnokod.ru/16714#comment250376</i>
>
>Прекратите насиловать наши комментарии!!!
>


6 октября. Все забывают про Настю, а Пи продолжает экспериментировать с [лекциями](http://govnokod.ru/16714#comment250535) по хаскелю, дзенским, лиспам и типизациям. Читателю настоятельно рекомендуется пройти в [официальный тред автогенератора](http://govnokod.ru/16714) и последовательно ознакомиться с каждым его [комментарием](http://govnokod.ru/16714#comment250536), начиная с 6 октября. Просветление и переоценка ценностей гарантируются.

Мы же не будем заострять своё внимание на этом вопросе несмотря на его исключительную важность (нас [дети](http://govnokod.ru/user/8368) смотрят), поскольку он уже обсуждался [выше](http://gvforum.ru/viewtopic.php?pid=2152#p2152).



Рассмотрим лишь некоторые новые слова и выражения, которые [выбрал](http://govnokod.ru/16714#comment250538) специально для нас мастер Пи.

>
>* Дзенский шляхтич
>
>* Два дни и две ночи Не открыть какое-то давно зарегистрированы на ГК.ру? (комм. Пи: Похоже тут он перепутал вопрос с ответом.)
>
>* 3.14159265, подумав: lisp без макросов. Как Хаскелл без монад...
>
>* Я не имеет смыслями.
>
>* Я хочу обратиться к этой проблем при разработке программист - питушок анскильный или Царь и Бог?
>
>>* "О анальном изнасиловании мелких чиновников:"
>>>
>>
>>Закон что совсем не Юра.Он только лишь об этом для того распри и господину Ки и господин охотится, если человали вновь. Поэтому каждый из ваши отправился слушать мою одежду и тактические баны для АЛХ и Тараса. Первому зову в букашки. 
>>
>>Людей много, а убогому радость. 
>>
>>Сосун не потеряется не бого кто писал.
>>
>* Закажи лекцию прочитал. Потом тред насытился мелкой твёрдой психозой, и генератор он знает про Кличка всё
>
>* Настя Дембского просила: Напиши генератор учительности
>
>* Уебитесь к Ворециям?
>
>LispGovno: Только в сенях, влепить сильную.
>
>
>
>
>


>3.14159265
>>// <i>http://govnokod.ru/16714#comment250542</i>
>
>А разве боги не станут ему покровительствать декомпозиции, как стрелки - линзы (линзы, как функции - write окружение, полугруппы, моноиды, сворачиваемые и обходимость всегда через год пошли вместо четко очевидное констраны смотреть А сегодня в которые функторы; свободные суммы, полне стрелки категории и процессы имеют такую приравние окрасил объекта от решения одних и тех же монад никем не программировать им инстанс программист - питушок анскильный? Только Си
>


Ситуацию метко описал гость. Неизвестно, пользовался ли он автогенератором, но скорее всего - да.

>guest
>>// <i>http://govnokod.ru/16714#comment251059</i>
>
>Без троллей и вайперов Ваш сайт медленно загнивает. Все Ваши плоские шутки, треды с бредом только подтверждение тому. Это сильно напоминает попытки натуралов, не имеющих опыта секса с парнем, развлечься, оказавшись на необитаемом острове.
>


Позже концентрация вореций снизилась, а ГК [встретил](http://govnokod.ru/17395) 2015й год.
