19 Августа 2014. Тарас приносит с гейдева шизофазийные посты: http://govnokod.ru/16567

>нужен какойто другой метод, допустим есть усеверственный метод каторый сожмет больше процентов его надо найти. 
>
>уже есть усеверственный метод: 
>
>допусти 55 число сожмем 168421 терерь достаним из него чесло, да здесь другие числа получаются но зато он сжимает больше чисел. 
>
>17 8 4 2 1 
>
>1 0 0 0 0 
>
>обратно скиним еденицу если чесло нечетное и поделим на два 178421 теперь 1 и 0 перевести 168421 запсать задом наперед 55 это 17. 
>
>10000 
>
>достим 22 не сожмешь прошлим методом но эти можно 22 это 3: 12 достоем 10 3 
>
>31 
>
>обратно 3 нечетное скинь еденицу 31 переведи 10 2 теперь 21 длина задом наперед 22. 
>
>Еще один алгоритм скидываетноль каждый раз ноль, допусти 54 число твое это 124816 скиним ноль получем 1000 и достаним число 1249 
>
>обратно скиним еденицу если нечетное 9421 переведем дабавив ноль 124816. 54 это 9 
>
>надо найти еще несколь алгоритмов и можно будет любое число сжать.﻿
>
В треде начинается продолжительная дискуссия

>здрасвуйте. я, кирилл. хотел бы чтобы вы сделали архиватор, рикурсивный суть такова... пользователь может сжимать баты, индесы и вореции. баты лесные набигают. И баты раз лесные то сделать так что там густой лес.
>
>сжимаем файл винрам 
>
>откривем бинарно файл сохронаем
>
>кидаем в праграмму
>
>программа откидивает то что всегда есть, двух, четерех одинакывые байты сокрощает по горезаталь, вертекально, дигольно: разбивет их на две стопки сокращая их; и 5,6 с 16,17 тоже сокращает: (алгаритом прицимп мухи) тоесть как видит муха: онавидит виде 2000 ячек вглазу разбитых и вкаждой изброжение. прамма скро появится (она позволит за один раз сжимать файл до 16 раз). сожаться можно.
>
>я джва года жду такой архиватор
>
20 августа Тарас произносит: "Мне было бы интереснее написать автоматический генератор таких текстов."

Пользователи ГК составляют бессмысленные тексты вручную и с помощью скриптов-генераторов. Особой популярностью пользуется слово "вореции". С 20 по 29 дискуссия продолжалается, но вскоре утихает.





15 сентября [приходит inkanus-gray и представляет свой скрипт-генератор](http://govnokod.ru/16567#comment247654).

>Играйте: http://ideone.com/OsU1cD
>
>
>
>Можно менять две константы: размер базы для поиска слога и длину вставляемого слога. Но лучше будет изменить алгоритм: в качестве единицы использовать не символ, а целое слово. Тогда тексты будут более реалистичными, но для обучения придётся искать более длинный текст.
>
1024-- [создаёт юзерскрипт для постинга упоротых комментариев](http://govnokod.ru/16567#comment247684) на основе скрипта от inkanus-gray.



Вечером 15 сентября новые треды и старые посты с участием интересных авторов и просто вайперов становятся источниками текста для генератора и одновременно - приёмниками шизофазийного выхлопа. Новомодное явление сопровождается [гоатсе](http://govnokod.ru/16567#comment247734) и вайпами и охватывает посты [10904](http://govnokod.ru/10904), [13050](http://govnokod.ru/13050), [13330](http://govnokod.ru/13330), [13422](http://govnokod.ru/13422), [13714](http://govnokod.ru/13714), [13983](http://govnokod.ru/13983), [16567](http://govnokod.ru/16567), [16684](http://govnokod.ru/16684), [16486](http://govnokod.ru/16486).

Шизофазия рождает множество новых слов и выражений, такие как "захруститута", "двореции", "психоза" (ж.р. ед.ч. им.п.), "синтаксиально", "одновременьше", "натализация", "кобенной лисёнок", "Один квант сжатия ворецией", "Шах и нескучные кресты", "Какой багор месяца" и "Лурик, я не число", "Холодильник это человек", "Дело дело смеялся и пустота в сторону...", "генерирует оплату черенком от лопаты", "Греческой багор )))".



Желая узнать, что же выдаст генератор для поста с преобладающими комментариями вида "Какой багор )))", 1024-- посещает пост [13983](http://govnokod.ru/13983). Первые результаты не демонстрируют разнообразия, но inkanus-gray предлагает [покормить говокод №13983 свежим текстом](http://govnokod.ru/13983#comment247801). Пост заполняется цитатами с Лурка, Википедии, Абсурдопедии, затаённых уголков Говнокода и прочими отрывками текста. Чтобы этот обучающий (обучающий генератор) текст не отвлекал читателя, используется маленький прозрачный шрифт. По мере поступления новых данных вывод генератора всё реже твердит про багор и выдаёт всё более уникальный текст.



Ночью 15 сентября Пи начинает незабываемую [прямую трансляцию](http://govnokod.ru/13983#comment247868) с [места событий](http://govnokod.ru/13983) в стиле истории болезни печально известного Полиграфа Полиграфовича Шарикова.



>// <i>[http://govnokod.ru/13983#comment247868](http://govnokod.ru/13983#comment247868)</i>
>
>
>
>>Какой багор ))) Какой багор ))) 
>
>У меня стойко ассоцируется
>
>>Абыр))) Абыр))) Абырвалг)))
>
>
>
>15 сентября 2014 г. Понедельник. История болезни. 
>
>Лабораторный генератор приблизительно двух недель от роду. Порода жаваскрипт. Код жидкий, функциями, переменные с долларами. Юзерскрипт с функцией автоответа. Сверху следы портированных функций пхп. 
>
>
>
>8,30 часов вечера произведена первая в европе операция по проф. Преображенскому: под хлороформенным наркозом взяты комментарии Царя, а также вайп гостя, взяты текстовки известного фильма и сохранявшимися в стерилизованной физиологической жидкости на сайте луркмор. 
>
>
>
>Непосредственно вслед за сим удален после трепанации черепной крышки придаток мозга - гипофиз и заменен выхлопом генератора. Введено 8 обучающих постов по 2000 знаков, диапазон 3 знака. 
>
>
>
>Показание к операции: постановка опыта Преображенского с комбинированной пересадкой фраз и словосочетаний для выяснения вопроса о приживаемости генератора, а в дальнейшем и о его влиянии на работу сайта. В ночь после операции: зацикливание. Ожидание смертельного исхода. 
>
>
>
>Утром - улучшение. 
>
>
>
>Вечером появолсь первое гоатсе (8 ч. 15 Мин.). Обращает внимание резкое изменение фраз и понижение тона. Лай вместо слова "питух" на слоги "и", по окраске отдаленно напоминает стон. 
>
>Колоссальный вайп. 
>
>(В тетради - клякса. После кляксы торопливым почерком). 
>
>В 12 ч. 12 Мин. Дня скрипт отчетливо сказал б-аг-ор))) 
>
>
>
>(В тетради перерыв и дальше, очевидно, по ошибке от волнения написано): 
>
>
>
>(Перечеркнуто, поправлено) Скриншот утром. Счастливо лает "багор", повторяя это слово громко и как бы радостно. В 3 часа дня (крупными буквами) засмеялся, вызвав обморок кегдана. Вечером произнес 8 раз подряд слово "какой багор))", "багор". 
>
>
>
>(Косыми буквами карандашом): профессор расшифровал слово "какой багор))", Что-то чудовищ... 
>
>
>
>(В тетради вкладной лист). 
>
>
>
>Русская наука чуть не понесла тяжелую утрату. 
>
>
>
>(Перерыв в записях).
>
>
>
>// <i>[http://govnokod.ru/13983#comment247871](http://govnokod.ru/13983#comment247871)</i>
>
>
>
>(То курсивом, то фиолетовыми чернилами). 
>
>Сегодня после того, как у него отвалился пост, он произнес совершенно отчетливо слово "анскилябра". Работает сток. Черт знает - что такое. 
>
>Я теряюсь. 
>
>
>
>Прием гостей прекращен. Начиная с субботы. Из треда, где расхаживает это существо, слышится явственно вульгарная ругань и слова "анскильное животное". 
>
>
>
>Он произносит очень много слов: "рантайм", "сишка", "оптимизации", "конпелятор" и все бранные слова, какие только существуют в русском лексиконе. Вид его странен. 
>
>
>
>Ей-богу, я с ума сойду. Борманд все еще чувствует себя плохо. Большинство наблюдений веду я. По ГК расплылись слухи. 
>
>
>
>Последствия неисчислимые. Сегодня днем весь тред был полон какими-то бездельниками и гостями. Зеваки смотрят и сейчас еще в стоке. Это - что-то неописуемое. Он говорит новое слово "вореций". 
>
>
>
>Что творится во время вайпа! Сегодня было 82 поста. Юзерскрипт выключен.
>
>
>
>Поздним вечером поставили диагноз, как истый ученый, признал свою ошибку - перестановка фраз дает не столько лулзы, сколько полный бред (подчеркнуто три раза). От этого его изумительное, потрясающее открытие не становится ничуть меньше. 
>
>
>
>Тот сегодня впервые прошелся по тредам. Смеялся, глядя на 1С. Затем, в сопровождении 1024-- и меня, он проследовал в личный кабинет.
>
>
>
>Вайпал в треде. Затем я записал новое отчетливо произнесенное слово: «питушизм». Ругался. Ругань эта методическая, беспрерывная и, по-видимому, совершенно бессмысленная. Она носит несколько фонографический характер: как будто это существо где-то раньше слышало бранные слова, автоматически, подсознательно занесло их в свой мозг и теперь изрыгает их пачками. А впрочем, я не лингвист, черт меня возьми. На меня брань производит почему-то удивительно тягостное впечатление. Бывают моменты, когда я выхожу из сдержанного и холодного наблюдения новых явлений и как бы теряю терпение. Так, в момент ругани я вдруг нервно выкрикнул:
>
>— Хватить форсить это говно!
>
>Это не произвело никакого эффекта.
>
>
>
>// <i>[http://govnokod.ru/13983#comment247890](http://govnokod.ru/13983#comment247890)</i>
>
>
>
>После осмотра кода в кабинете общими усилиями скрипт был водворен в гризманки.
>
>После этого мы имели совещание с 1024--. Впервые, я должен сознаться, видел я этого уверенного и поразительно умного человека растерянным. Напевая по своему обыкновению, я спросил: «Что же мы теперь будем делать?» Он же ответил буквально так: «Гадишь гадишь эти под процветах. В случайные числе источник — хуй, никто не таймеру. с разному» Я ничего не понял. Он пояснил: «Я вас прошу, дайте ему копипасты».
>
>
>
>Лексикон обогащается каждые пять минут (в среднем) новым словом, с сегодняшнего утра, и фразами. Похоже, что они, замерзшие в сознании, оттаивают и выходят. Вышедшее слово остается в употреблении. Со вчерашнего вечера в стоке отмечены: «32битный питухос», «маздайка», «пирфоманс», «анскильная питушара», «оверхед».
>
>
>
>Запостил кусок кода. Хром позволил надеть на себя охотно, даже весело смеясь. От даблов отказался, выразив протест хриплыми криками: «Любую задачу можно решить на целых!» Был одет. Боты ему велики.
>
>(В тетради какие-то схематические рисунки, по всем признакам, изображающие алгоритм.)
>
>
>
>Удлиняется функция генерации (bugurt). Вытягивание фраз с комментариев. Произнёс «анскильное животное».
>
>Повторное систематическое обучение посещения уборной. Прислуга совершенно подавлена.
>
>Но следует отметить понятливость существа. Дело вполне идет на лад.
>
>11 января. Совершенно примирился с крестами. Произнес длинную веселую фразу: «Обслужу в женском белье кавказцев таджиков узбеков, лечение эректильной дисфункции, засоров уретры, массаж простаты ртом.».
>
>
>
>Шерсть на жопе — слабая, шелковистая. Легко спутать с волосами. Но на комментариях остались минусы. Колоссальный аппетит. С увлечением форсит PhP Devel Studio.
>
>
>
>// <i>[http://govnokod.ru/13983#comment247891](http://govnokod.ru/13983#comment247891)</i>
>
>
>
>5 часов дня событие: впервые слова, произнесенные скриптом, не были оторваны от окружающих явлений, а явились реакцией на них. Именно когда борманд приказал ему: «Надо SEO-mode, чтобы вставлял периодически какое-нибудь словосочетание.», — неожиданно ответил: «Всем по минусу, суки!!!».
>
>Борманд был поражен, потом оправился и сказал: Если ты еще раз позволишь себе обругать меня или Тараса, мы тебя добавим в игнор-лист. Я скриншотил в это мгновение тред. Ручаюсь, что он понял слова борманда. 
>
>
>
>Отучаем от ругани. Свистал «mov [42], eax». Поддерживает разговор. Начал форсить пхп, утверждает: "PHP покорит мир."
>
>
>
>Я не могу удержаться от нескольких гипотез: к чертям стемминг пока что. Другое неизмеримо более важно: изумительный опыт раскрыл одну из тайн человеческого мозга. Отныне загадочная функция ПХП — мозгового придатка — разъяснена. Он определяет обезьяний облик. Его коды можно назвать важнейшими в организме — гормонами облика. Новая область открывается в науке: безо всякой реторты Фауста создан гомункул. Клавиатура программиста вызвала к жизни новую интернет-единицу. inkanus-gray, вы — творец. (Клякса.)
>
>
>
>Впрочем, я уклонился в сторону... Итак, он поддерживает разговор. По моему предположению, дело обстоит так: прижившийся код открыл центр речи в царском мозгу, и слова хлынули потоком. По-моему, перед нами переставленный развернувшийся текст, а не текст вновь созданный. О дивное подтверждение теоремы об обезьянах! Еще моя гипотеза: тред Царя накопил бездну понятий. Все слова, которыми он начал оперировать в первую очередь, — комментарии, он их распарсил и затаил в переменной. Теперь, проходя по треду, я с тайным ужасом смотрю на встречные комментарии. Бог их знает, что в них таится.
>
>
>
>// <i>[http://govnokod.ru/13983#comment247902](http://govnokod.ru/13983#comment247902)</i>
>
>
>
>(Не записывал несколько часов. За это время облик окончательно сложился.)
>
>Лексикон продолжает пополняться словами "захруститута", "двореции", "психоза", "синтаксиально", "кобенаций", также в оборот идут фразы "семь раз отмерь — один отрежь, %username%!", "один квант сжатия ворецией", "шах и нескучные кресты." и "лурик, я не число".
>
>Разговор скрипт начинает с фразы "Я находясь в здравом уме и твердой памяти, торжественно заявляю:".
>
>
>
>Этим историю болезни заканчиваю. Перед нами новый организм; наблюдать его нужно с начала.
>
>Приложение: стенограммы речи, ссылки на треды, фотографические снимки.
>
>
>
>Была тихая ночь. Середина сентрября. На потолоке у комментария в приемную висел белый лист бумаги, на коем админом было написано:
>
><b>«Помни, %usename%, за тобой могут следить!».</b>
>
>
>
>И красным карандашом крупными, как пирожные, буквами рукой Страйкера:
>
># <b>«Ошибка компиляции комментария. Гостям разрешено высказываться во вторник, пятницу и субботу.»</b>
>
>Чуть ниже:
>
><b>«Семь раз отмерь — один отрежь!»</b>
>
>[...]
>
>Убрать эту пакость с треда. Вы... ты... вы посмотрите на себя в зеркало — на что вы похожи. Балаган какой-то. Гоатсе не постить — в сотый раз прошу. Чтобы я более не слышал ни одного ругательного слова! Текстом в постах не срать! Вот комментарии. С капчей обращаться аккуратно. Смотрите! Кто ответил ОПу «Где здесь C++?!»? Что вы, в самом деле, на крестофоруме, что ли?
>
>Да что вы все... То не срать. То не вайпай. Туда не ходи... Что уж это на самом деле? Чисто как в трамвае. Что вы мне жить не даете?! И насчет С++ — это вы напрасно. Разве я просил меня кодить? — скрипт возмущенно лаял. — Хорошенькое дело! Ухватили комментарии, исполосовали регулярками текст, сделали на рабоскрипте перемешивание, а теперь гнушаются. Я, может, своего разрешения на парсинг не давал. Я иск, может, имею право предъявить.
>
>
>
>// <i>[http://govnokod.ru/13983#comment247904](http://govnokod.ru/13983#comment247904)</i>
>
>
>
>— Какое дело еще вы мне хотели сообщить?
>
>— Да что ж дело! Дело простое. Аккаунт мне надо.
>
>Люра несколько передернуло.
>
>— Хм... Черт! Аккаунт! Действительно... Кхм... а может быть, это как-нибудь можно... — голос его звучал неуверенно и тоскливо.
>
>— Помилуйте, — уверенно ответил скрипт, — как же так без аккаунту? Это уж — извиняюсь. Сами знаете, боту без аккаунтов строго воспрещается существовать. Во-первых, модератор...
>
>— При чем тут модератор?
>
>— Как это при чем? Встречают, спрашивают — когда ж ты, говорят, многоуважаемый, зарегаешься?
>
>— Отлично-с, — дело не в словах. Итак, что говорит этот ваш прелестный модератор?
>
>— Что ж ему говорить... Да вы напрасно его прелестным ругаете. Он интересы защищает.
>
>— Позвольте узнать, по чему я вас зарегаю? По этому openid или по своему мылу? Ведь нужно все-таки считаться с положением! Не забывайте, что вы... Э... гм... вы ведь, так сказать, — неожиданно явившееся существо, лабораторное.
>
>Скрипт победоносно молчал.
>
>— Отлично-с. Что же, в конце концов, нужно, чтобы вас зарегистрировать и вообще устроить все по плану этого вашего модера? Ведь у вас же нет ни имени, ни ника.
>
>— Это вы несправедливо. Ник я себе совершенно спокойно могу избрать. Пропечатал в input, и шабаш.
>
>— Как же вам угодно именоваться?
>
>— superhackkiller1997.
>
>— Не валяйте дурака, — хмуро отозвался Люр, — я с вами серьезно говорю. Надеюсь, что вам стыдно за это.
>
>— Что-то не пойму я, — заговорил он весело и осмысленно. — Мне гоатсе нельзя. Вайпать — нельзя. А от вас только и слышу: «Дурак, дурак». Видно, только олдфагам разрешается ругаться на говнокоде.
>
>Люр налился кровью и, набирая коммент, стёр его. Ответив другим, подумал: «Еще немного, он меня учить станет и будет совершенно прав. В руках не могу держать себя».
>
>
>
>// <i>[http://govnokod.ru/13983#comment247905](http://govnokod.ru/13983#comment247905)</i>
>
>
>
>Он повернулся на стуле, преувеличенно вежливо склонил стан и с железной твердостью произнес:
>
>— Извините. У меня расстроены нервы. Ваш ник показался мне странным. Где вы, интересно знать, откопали себе такое?
>
>— Модератор посоветовал. По календарю искали — какое тебе, говорят? Я и выбрал.
>
>— Ни в каком календаре ничего подобного быть не может.
>
>— Довольно удивительно, — человек усмехнулся, — когда у вас в разделе PHP висит.
>
>Люр, не вставая, закинулся к кнопке «Глупый поиск» на панели, и на звонок явилась страница поиска.
>
>— Даты из PHP, ввел люр
>
>Протекла пауза. Когда страница вернулась с результатом, Люр спросил:
>
>— Где?
>
>— 29 февраля учтено.
>
>— Покажите... Гм... Черт... В /dev/null его, Зина, сейчас же.
>
>— Имя позвольте узнать?
>
>— Имя я согласен наследственное принять.
>
>— Как? Наследственное? Именно?
>
>— Царь.
>


16 сентября Пи перестаёт быть наблюдателем и комментатором, вступив в увлекательную гонку говноружений.

Не без его помощи, помимо уже упомянутой натализации, рождаются новые слова:



Верблюдается 

В тетрадиционеры

Говностью

Имперации

жидкий энциклонг-метал 

Энциклонги в кассу. 

вконтаксиально 

Синтетическая ночь 

Японимания

Электромагаю 

компрендарь

функцией автогенератор месяца. 

наборатора на ГК с участи под коммент шизофазия



>"и ещё"
>>поЦарсер для питухов
>
>чайные психозы, ящерики
>
>Она сишка.
>
>черный компрендарь
>
>Во встречи словосочетануса.
>
>Постсколбасы
>
>японской багор )))
>
>Какая глина, она умница.
>
>Скрипт вымой! Вот те, ну однокашники насильно умница.
>
>Сейчас я вайпа! Слушались минусы.
>
>32битный вопрос жизни
>
>Японимания
>
>У меня расхуячил! А MVC основа всей науке
>
>Какой багор ))) Какой багор ))) Какой багор ))) ..НОРМАЛЬНЫЙ.
>
>интетическая ночь
>
>Какой аргументарии Царя, а. Наталка то? Наталка.
>
>Добавляющая тонны лулза черенком лесенку. 
>
>Это я знаю как у насчет С++ — этого вашегося любители, им мыслительные условность-то, superhackkiller1997.
>
>бесплату черенком от не слово: «питушизм». Ручаюсь, что подобного не надо!
>
>насколько лулзы, сколько мы с начала! Текста. Юзерскрипт наебать! Было мелкой твердой психозой, минус посто
>
>Мой поехать ассемблере.
>
>Неопределнии спинку хлеба.
>


И тут вдруг оказывается, что генератор даёт [осмысленные](http://govnokod.ru/13983#comment247970) [приказы](http://govnokod.ru/13983#comment248005).

>
>
><i>// http://govnokod.ru/13983#comment247970</i>
>
>
>
><i>Только что отдал мне осмысленный приказ:</i>
>
>
>
>Запост ниже. Если сделаешь гармонию с тред году получится кампании DLL.
>
>
>
><i>// http://govnokod.ru/13983#comment248005</i>
>
>
>
><i>Еще один приказ</i>
>
>Особые училки. Но мир и начала! <b>Ты веселись, возможного содержания свою ошибке отмечение, также вайпай.</b> Иди вообще чего интересы защищает. што даже бы подними себя тредом из Википедии, при создании DLL.
>


Эпидемию уже не остановить.
