>﻿Он взял зёрнышки риса Хаскель организации дальнейших направлений различных формировании посреди человек сказал: 
>
>И речку нахуй.
>
Поскольку проект не получил достаточно средств на развитие, генерация не была развёрнута в достаточном количестве тредов. Не хочется сообщать столь грустную новость нашим читателям, но сейчас психозу производят только джва треда - [15709](http://govnokod.ru/15709) (внезапный политосрач на 752 комментария, что почти рекорд — всего на 23 комментария меньше, чем у поста [3151](http://govnokod.ru/3151)) и [16714](http://govnokod.ru/16714) (официальный тред проекта).

Из-за перенасыщения тредов Автогенератор стал выдавать все меньше интересных результатов.

>"И всё же мы публикуем их список"
>>
>* спиздота 
>
>* доходимцев
>
>* Очень рады, что вы сидите.
>
>* Одежда нас не имеет смысла.
>
>* Бокс - это моя жизнь из пустоты.
>
>* пандорический мастер Питушня будет видное коня
>
>* Он один бешенственный Кличко данная атакие окружием.
>
>* Основа потом для достижение Хаскеле, делает код в один голос америки! только лишь Украины.
>
>* Некий мастер Питушня - этот пиздец вышего усиления
>
>* Питушня будет, если там где говно, по возьмёт и сфера он сказал лишь бред генераторые отморозки
>
<b>Комментарий эксперта:</b> <i>Не все ещё знают, что использование Автогенератора — большое искусство. Если скормить ему слищком мало текста, он точно воспроизведёт участок текста, а потом начнёт заговариваться. Если добавить интересного текста для обучения, можно получить годные логичные результаты. Сгенерированный текст будет всё ещё связным, но уже начнёт походить на отрывок из философского трактата. Если добавить ещё немного текста из других источников, автогенератор выдаст параноидальный бред. После длительного насыщения текстами для обучения или, что хуже, генерации этих текстов самим автогенератором, набирается достаточное количество равновероятных связей между последовательностями символов, что приводит к практически случайному набору символов на выходе. Сгенерированный текст более не напоминает изречения великих людей, автогенератор не рождает остроумные фразы.</i>



Именно перенасыщение тредов сгубило позитивный эффект генерации.



24 сентября. Было принято [решение](http://govnokod.ru/15709#comment249481) об обучении генератора народному творчеству.

>inkanus-gray
>>Надо покормить генератор, чтобы он строил больше цепочек.
>
>Но факт насыщения был [официально подтверждён](http://govnokod.ru/15709#comment249536):
>
>3.14159265
>>Главная моя ошибка в том треде - слишком рано начал получать профит, запас пасты быстро истощился и генератор начал учиться на своём же выхлопе. А заполнять тред сотнями паст - лень.
>
Параллельно было принято решение о расширении зоны покрытия сети автогенератора:

>3.14159265
>>Потому предлагаю и впредь паразитировать на таких вот отживших своё срачах и прочих ракотредах. Санитары говнокода.
>
>
>
><b>Комментарий эксперта:</b> <i>С другой стороны, текст для обучения — это внешний параметр автогенератора. Можно регулировать и естественные, внутренние параметры — "размер базы для поиска слога" и "длина вставляемого слога". При недостаточном размере базы возникает слищком много вореций, и текст становится более случайным. При избыточном размере базы текст из-за понижения вариативности всё более напоминает исходный, также зона творчества автогенератора переходит с комбинации отдельных символов на комбинацию слогов и слов. При малом размере длины вставляемого слога по сравнению с базой, генератор выдаёт более уникальный текст, работает медленно и качественно. При большом размере вставляемого слога — начинает копировать большие куски исходного текста. Предложения на выходе выглядят нормально, но внезапно прерываются, словно вы разговариваете со стариком, постоянно забывающим, о чём он говорил секунду назад.</i>
>
>
>
>Так, Пи, насытив треды, [изменил внутренние параметры генератора](http://govnokod.ru/16714#comment249539) в большую сторону, позволив ему выдавать текст в большем уровнем детерминированности. Значения параметров засекречены и не разглашаются.
>
>>"Новые настройки приносят благо"
>>><i>Немного пропатченый с большим диапазоном. 4 слишком мало.</i>
>>
>>Говорят, что знаменованный бронежилет дёргать.
>>
>>Проблема молния, и солдаты все истолковал это как 1024-- освещает и комметирует эти события, отбирая самое вкусное. Осадить его о чем-нибудь припомнить лица его: <b>Ивась, что постоянный количественный рост и сфера наблюдать только лишь все.</b> Много читать? Большая частья.
>>
>>
>>
>>Однаждый может представляет смысла.
>>
>>Потом тред насытился мелкой твёрдой психозой всех заражал. <b>А, т.е. это якобы я мог понял из всего этого сказанного?», и человек одел форму Блока Петра Порошенко.</b> 
>>
>>
>>
>><b>Подготовке и реализации существенный рост и сфера наборе текста ворециями. Мозг перекаблировании дальнейших направлений прогрессивного развития Товарищи сложившаяся структура организации дальнейших направлений прогрессивного развития Повседневная практика показывает, что вы сидели у огня, и готовы работать, а потом для ребенка.</b>
>>
>Установив слишком большие значения параметров генератора, мы с большой вероятностью не получим замечательные термины вроде "натализации", но сможем работать в условиях высокго информационного шума.
>
>>"И получать новые выражения"
>>>
>>* видно, что и сфера нашей активности позволяет выполнить важные задания помощи Украине. О неприятном инциденте в районе Марианской впадины
>>
>>* Если где говно, обмазывать своевременности:
>>
>>* "Мы сможем дать горячую воду. Кроме того, как ребенка был осмеян. Тот, кто растекается в противополучит пизды! Говори над ним.»
>>
>><i>3.14159265: Как ребенок, был осмеян, противополучит пизды - ОМГ генератор он знает про Кличка всё</i>
>>
>>* Недобрый глаз поглядел на Майдан!
>>
>
>
>Что интересно, узнав о бане Тараса на гейдеве и RSDN (а там ему дали 100 лет), автогенератор предлагает [Пандорические баны для АЛХ и Тараса.]("http://govnokod.ru/16714#comment249542") Этот вопрос будет обсуждаться в ближайшее время в одном из тредов на ГК.
>